[음악: '시를 잊은 그대에게' 주제곡]
(윤주) 먼저 올라가, 난 주차하고 올라갈게
네
[남우와 민호의 말소리]
(보영) 어? 안녕
(남우) 좋은 아침, 하이
[흥미로운 음악]
예 선생님, 안녕하세요
네
[살짝 웃는다]
[민호의 헛웃음]
(남우) 네?
그랜드 라운드 자료에 쓸
치료 장면 동영상이요?
(재욱) 네, 한 분은 환자 역할
한 분은 동영상 촬영
이렇게 두 분이서 도와주실 수 있을까요?
당연히 도와드려야죠
존경하는 예 선생님을
도와드린다는 건 크나큰 영광이니까요
[웃으며] 그래서 언제 찍으실 건데요?
- 내일이요
- (남우) 아...
내일 찍으신다고요?
아, 주말인데 부탁드려서 죄송합니다
근데 공부에 도움도 될 거고
시급도 넉넉히 챙겨드리겠습니다
(남우) 아니, 그게 아니라
(남우) 전 내일 안성에 내려가 봐야 돼서
사촌 형 결혼식 때문에
(보영) 그럼 제가 남우 대신 도와드릴게요
(재욱) 예?
우 선생님은 바쁘실 것 같아서
일부러 부탁 안 드린 건데
컨퍼런스 준비하셔야 되잖아요
(보영) 준비 다 했어요, 제가 도와드릴게요
시급도 필요 없어요
[코웃음]
그럼 부탁 좀 드리겠습니다
[살짝 웃는다]
(재욱) 신 선생님도 괜찮으신 거죠?
(민호) 아, 저는 그...
[흥미로운 음악]
(보영) 당연히 괜찮죠, 저희만 믿으세요
[보영이 살짝 웃는다]
(남우) 아, 아쉽다
[민호의 한숨]
예 선생님께 점수 딸 수 있는
좋은 기회였는데
- (남우) 결혼식만 아니었으면
- (민호) 야, 뭐냐?
뭔데 내가 괜찮지 안 괜찮은지를
니 마음대로 정해
나 가서 못 한다고 말할 거야
(보영) 그냥 도와드리자, 응?
니가 거절하면
예 선생님이 얼마나 곤란하시겠어?
(민호) 아이, 진짜!
(보영) 알겠지?
[문 열리는 소리]
[한숨]
아이, 진짜
(명철) 지난주 저, 검진 센터에서
환자 낙상 사고가 있었디야
우리 치료실에서도 사고 안 나게
각별히 주의하도록 허자고
(함께) 네
(명철) 그러면 회의는 여기까지 허고
참, 저, 오늘 저 VVIP 환자가 올 겨
두바이에서 세 손가락 안에 꼽히는
뭐, 석유 재벌이라나 뭐래나?
(시원) 네? 석유 재벌이요?
그런 잘나가는 사람이 대학 병원 놔두고
왜 우리 병원에 온대요?
(명철) 아, 예 선생이
저 슬링 치료 1인자잖어
관광 차 왔다가 예 선생 명성 듣고
치료받고 간디야
허리 디스크가 심해서
시술허고 슬링 치료하고 병행하고 싶다고
(윤주) 정재계에 유명인에 스포츠 스타에
이젠 두바이 재벌까지
정말 대단하세요
[익살스러운 효과음]
[민호의 한숨]
(민호) 그렇게 좋냐? 예재욱 쌤이?
(보영) 응, 씁
누군가가 이렇게 좋은 건
처음이야
[풉 웃는 소리]
[민호의 헛웃음]
뻥치시네
야
너 나 좋아할 때도 그렇게 말했거든?
[보영을 흉내 내며] 누군가가
이렇게 좋았던 건 처음이야
(민호) 이랬다고
야, 너 조용히 해라
그러고 보니 너 하는 멘트도 똑같고
(민호) 맨날 시 보내는 수법도 똑같고
얘 완전 상습범이네
사랑의 전과자, 전과 2범
이게 진짜
(보영) 왜 자꾸 옛날얘기를 꺼내고 난리야?
너 행여나 예 선생님 앞에서
그 얘기 절대 꺼내지 마라
뭐?
(보영) 날 이 사람 좋아했다
저 사람 좋아했다 하는
헤픈 애로 보심 어떡해?
[민호의 헛웃음]
(민호) 야
헤픈 애로 보든 말든 뭐 달라질 게 있냐?
어차피 너랑 예 선생님 잘될 확률 제로인데
뭐?
제로?
왜 그렇게 확신하는데?
왜긴? 씁, 너는
이 남자들을 홀리는 뭔가
그 쎄한 섹시미가 없다고나 할까?
(민호) 시만 읽어대서 그런가
늘 진지할 것 같은 노잼 이미지?
나이에 비해 겉늙은 그런 느낌?
확 올드한 이미지?
- 뭐?
- (민호) 암튼 너는
(민호) 남자들이 좋아할 타입이
절대 아니야
그러니까 헛된 기대 갖지 마라
사랑의 전과자 울보영아
넌 나한테 까였듯
예 쌤한테도 까일 게 빼박캔트니까
(보영) 씨...
[문 열리는 소리]
저게
[흘러나오는 밝은 노래]
(민호) 어? 이거 우리 병원에서 행사했던
플래시몹 동영상이잖아요?
언제 우투브에 올라왔대요?
(윤주) 응, 어젯밤에 올라왔대
(시원) 내 후배가 이거 보고 연락했더라고
우 선생한테 완전 반했다고
소개시켜 달라고
[시원의 웃음]
(보영) 네? 저를요?
어
여신 강림이라면서 제발 만나게 해 달래
[윤주의 탄성]
(남우) 오, 우보영
(보영) 아, 왜 그래?
그냥 화면발에 속으신 것 갖고
(윤주) 그래서 할 거니, 소개팅?
네? 씁, 저는...
[문 열리는 소리]
(명철) 뭣들 하는 겨?
[문 닫는 소리]
치료 준비 안 혀?
[사람들의 말소리]
(시원) 그렇게 치료 준비를 하라고
내가 얘길 했는데
암튼 생각해 보고 얘기해 줘
[노크하는 소리]
(명철) 예 선생, 나랑 얘기 좀 혀
봤지?
[문 여닫는 소리]
이래도 내가 남자들이
안 좋아하는 타입이냐? 어?
그래서 소개팅하시려고?
미쳤냐? 예재욱 선생님을 두고?
이 세상 모든 남자들이 다 나 좋다고 해도
난 예 선생님뿐이거든
[콧소리]
[헛웃음]
[휴대 전화 조작음]
[보영의 옅은 탄성]
(시원) [헛기침하며] 저기, 울보영 선생?
(보영) 아, 네, 저 소개팅할 생각...
[브레이크 효과음]
없었던 얘기로 해 줘, 소개팅
(남우) 네? 왜요?
아니, 그분 보영이더러 여신 강림이라면서
제발 소개시켜 달라고 했다면서요?
(시원) 그게
방금 후배하고
소개팅 날짜 잡으려고 톡했는데
알고 보니 우 선생 말고
우 선생 뒤쪽에 있던
최 간호사 님을 소개해 달란 거였더라고
[시원과 민호의 웃음]
[익살스러운 음악]
(민호) 야, 너
(윤주) 아, 뭐예요, 보영이 쪽팔리게
아, 그냥 말 나온 김에
우 선생이랑 소개팅해 보라고
하지 그랬어요?
(시원) 그렇잖아도 미안해서
그냥 말 나온 김에
우 선생이랑 소개팅하는 거
어떠냐고 했는데
후배가 펄쩍 뛰면서 싫다네?
아니, 왜요?
(시원) 어, 우 선생 생긴 게
중견 연기자 삘 나서 싫대
[참는 웃음]
[민호의 통쾌한 웃음]
아이씨
[사람들의 웃음]
(시원) 우 선생, 쏘리
근데 진짜 닮긴 닮았어
[웃음]
(보영) 아이씨
됐거든요?
[어이없는 한숨]
저도 소개팅할 생각 없었거든요?
저는 소개팅 같은 인위적인 만남보다
자연스럽게 알게 된 사람이랑
만나고 싶거든요
[보영의 씩씩거리는 소리]
[안타까운 소리]
뭐 하냐, 너?
(민호) 어, 울보영이
얼마나 쪽팔렸을까 생각하니
불쌍해서 그만 울컥
[민호의 장난스러운 웃음]
배드사이드 PT나 가시죠? 신민호 선생님?
(민호) 쪽팔리지? 이불 킥하고 싶지?
그러게 내가 뭐랬어?
너는 남자들이 좋아할 타입이
절대 아니라니까?
(보영) 그래, 예 선생님이
날 좋아해 주실 거란 기대 버려야겠다
포기할래, 예 선생님
(민호) 정말?
(보영) 뻥이고
치, 나 괜찮거든?
이 세상 남자들이 다 나 싫다고 해도
예 선생님은 나 좋아해 주실 거라 생각해
(민호) 뭐냐? 이 근거 없는 자신감은?
(보영) 또 알아?
예 선생님은 나처럼
중견 연기자 삘 나는 여자 좋아하실지
[민호의 헛웃음]
- (보영) 안녕하세요
- (민호) 뭐냐? 저 근거 없는 자신감은?
[문 닫는 소리]
[한숨]
[잔잔한 음악]
(보영) 예 선생님
전 정말 세상 남자가
다 제가 별로라고 해도 괜찮아요
선생님만 저 좋아해 주신다면
[헛기침]
(보영) 아, 진짜 멋지다
저 진짜 선생님이 너무 좋아요
[보영의 헛기침]
(재욱) 우 선생님?
씁...
우 선생님 왜 아까 절 그렇게 뚫어지게
쳐다보셨습니까?
아
[멋쩍은 웃음]
그게, 그...
그, 저, 그...
(재욱) 사실 알 것 같습니다
우 선생님 마음
[부드러운 음악]
우 선생님 저...
저한테 슬링 치료 배우고 싶은 거죠?
[익살스러운 효과음]
그래서 제가 아까 슬링 치료하는 거
지켜보고 있었던 거잖아요
네?
마침 잘됐네요, 그렇잖아도 다음 달에
제가 속한 학회에서
제 슬링 치료 강연이 있거든요
수강 신청하시죠
(보영) 아, 네
어쩜 그렇게 제 마음을 딱 아시는지
[보영의 멋쩍은 웃음]
- (보영) 그럴게요
- (재욱) 네
[안도하는 한숨]
[흥미로운 음악]
[키보드 조작음]
여기서 신청하시면 됩니다
[안도하는 숨소리]
[사레들린 기침]
[한숨]
(통역사) 이쪽은 모하드 알라마다 씨입니다
(명철) 반갑구먼유
저는 실장 양명철이유
[명철의 웃음]
[통역사가 아랍어로 말한다]
(재욱) 알라마다 씨 영어 가능하십니까?
[알라마다가 아랍어로 말한다]
(통역사) 네, 가능하시다고 합니다
(재욱) 아, 예
[영어]
우와
(보영) [한국어] 예 쌤
영어도 디따 잘하신다
[보영의 옅은 탄성]
(민호) 체포하기 전에 그 눈빛 치워라
사랑의 전과자 울보영 씨
이게!
[문 열리는 소리]
(보영) 어?
비켜
오셨어요?
[보영의 웃음]
오늘 컨디션 좀 어떠세요?
(환자1) 좋아, 우 선생 덕분에
(보영) 그럼 오늘도
파이팅 한번 해 볼까요?
[보영의 웃음]
가실게요
- (재욱) 네
- (명철) 자, 이쪽으로
(보영) 둘, 셋
[보영의 힘주는 소리]
[보영의 웃음]
(대방) 들어가세요
이야, 이거 주용주용 없으니까
화장실 갈 틈 없이 바쁘네, 아이고
[대방의 한숨]
[문 열리는 소리]
- (대방) 아, 예, 안녕하세요
- (여자) 안녕하세요
(대방) 생년월일이 어떻게 되시죠?
(여자) 88년 10월 8일생이요
(대방) 네, 저기서 가운으로
갈아입고 나오시면 됩니다
(여자) 아, 네
아참, 그 브래지어까지 벗으셔야 됩니다
(여자) 뭐라고요? 브, 브래지어요?
[여자의 불쾌한 한숨]
아, 그게 엑스레이 촬영하다 보면
브래지어 안에 금속이 같이 촬영...
[여자의 불쾌한 소리]
[흥미로운 음악]
[문 여닫는 소리]
(대방) 저기요? 환자분, 어디 가세요?
(남자1) 자기야, 왜 벌써 나와?
(여자) 오빠, 나 여기서 촬영 못 하겠어
이 사람이 나한테 브래지어 벗으래잖아
[여자의 속상한 한숨]
(대방) 아니, 촬영을 하시려면
벗으셔야 되니까
(여자) 아니, 그럼
그냥 속옷 벗으라고 하지
어떻게 그런 노골적인 단어를 써?
아니, 저기 환자분? 전 그게 아니라...
[대방의 당황한 소리]
(남자1) 그게 아니긴 이 자식아!
속옷이라는 고급스러운 단어 놔두고
브래지어?
누구한테 성희롱이야, 어?
- 아, 성희롱이라니요?
- (남자1) 성희롱했잖아, 니가
[대방의 당황한 소리]
(주용) 아, 뭐예요! 무슨 일이에요?
- (남자1) 성희롱한 거잖아, 그게
- (대방) 아, 아니에요
- (남자1) 뭐가 아니야?
- (주용) 아, 그만하세요!
(주용) 아휴, 아이!
- (시원) 네, 그럼 내일 봬요
- (환자2) 네, 수고하셨어
(시원) 네
실장님, 실장님
저 사람 대따 부럽죠?
두바이 재벌이 웬 말이에요?
(명철) 으이구, 그게 부러워?
아, 재벌이 찾아올 정도로
훌륭한 치료사 예 선생이나 부러워 혀
이그
아이고
난 재벌이 더 부러운데
(명철) 치료는 저 만족하셨대유?
[통역사가 아랍어로 말한다]
[알라마다가 아랍어로 말한다]
(통역사) 네, 만족하신답니다
하이유, 아, 그럼 다행이구먼유
[명철의 웃음]
그러면 미스터 알라마다
굿바이 허고서니 시 유 어게인이유
[명철의 웃음]
(보영) 자, 천천히 해 보실게요
둘
지금 잘하시는데요? 괜찮으시죠?
[통역사가 아랍어로 말한다]
- (통역사) [헛기침하며] 아이, 저, 실장님
- (명철) 네
(통역사) 실례되는 질문이지만
[띵 울리는 효과음]
예?
(보영) 지금 괜찮으시죠? 네
열 번만 반복할게요, 자
(윤주) 네? 두바이 재벌이
우 선생한테 반했다고요?
(명철) 아, 그렇디야
뭐 첫눈에 반했다나 뭐라나?
(시원) 이상하네?
우 선생이 첫눈에 반할 만한 미모는
아닌데, 솔직히?
[시원의 웃음]
네?
[사람들의 웃음]
(남우) 근데 우 선생님이 두바이 남자들이
좋아할 만한 스타일이긴 해요
(윤주) 그걸 니가 어떻게 알아?
(남우) 10년 전 우리 집 폭망하기 전에
아버지 사업 차
두바이에서 온 바이어들 많이 만나 봤는데
그 사람들이 좋아하는 스타일이에요
남우야, 또 그놈의 안 궁금한
10년 전 얘기냐?
(윤주) 그러게
두바이 남자들이 좋아하는 스타일만 알고
선배들이 좋아하는 스타일은 모르고, 쯧
큰일이다, 큰일
(시원) 큰일이다, 큰일!
(명철) 저, 근디 저, 엄밀히 말하믄
그, 두바이 남자들이
좋아하는 스타일이 아니라
그, 두바이 낙타 스타일인가, 그려
- (윤주) 응?
- (시원) 네?
- 낙타요?
- (명철) 이, 저, 우보영 선생 눈이
[익살스러운 효과음]
(명철) 생후 3개월 된 낙타 눈 같이
순수함을 잔뜩 머금었다고 그러면서
[익살스러운 효과음]
꼭 한번 저, 저 식사 자리
마련해 달라고 그러는디
어떻게 한번 만나 볼 텨?
네? 아이...
(시은) 만나야죠, 당연히 두바이 재벌인데
(시원) 그래, 또 알아?
서로 마음이 통해서
[흥얼거리며] 뚜뚜루뚜뚜
일사천리로 결혼까지 딱 골인할지?
[사람들의 웃음]
(윤희) 어, 그럼 우 선생님 잘만 되면
평생 돈방석에 앉아서 편하게 살겠네요?
[사람들의 감탄]
(시은) 오, 재벌 사모님
(보영) 아, 그만들 좀 하세요
말도 안 돼요
(시원) 왜 말이 안 돼?
또 알아? 잘돼서 요렇게 될지도?
[시원의 옅은 한숨]
[고풍스러운 음악]
(윤주) 왔어? 대체 이게 얼마만이야
두바이로 시집가시고 1년만이신가요?
네
요새 자꾸 몸이 찌뿌드드해서
전용기 타고 치료 좀 받으러 왔어요
[윤주의 놀란 숨소리]
(윤희) 전용기요?
와, 역시 두바이 재벌은 다르네요
(시은) 근데 재벌가치곤
행색이 좀 수수한데요?
[피식 웃으며] 그런가요?
[징 울리는 소리]
[비밀스러운 음악]
[빛나는 효과음]
[사람들의 놀란 탄성]
(윤주) 아우, 눈부셔, 내 눈
(보영) 이렇게 오랜만에 다들 뵈니까
너무 감격스러워서 저도 모르게 눈물이
[보영의 울먹이는 소리]
[빛나는 효과음]
[윤주의 놀란 소리]
손 무거워서 부채질이 안 돼
제가 도와드리겠습니다요
(시원) 감히 잡겠습니다
아이고, 아이고, 무거워라
[익살스러운 효과음]
(시원) 요렇게 될 수 있단 거 아니야?
어? 요렇게
[사람들의 웃음]
(보영) 아, 왜 그러세요, 선생님, 진짜
(명철) 그려, 우 선생 만나라도 봐
(보영) 아이, 됐어요
(명철) 아, 되긴 뭐가 됐다는 겨?
만나 보지도 않고서는
[휴대 전화 진동음]
여보세요? 예, 예, 예
아, 그려, 그려, 예, 예
예, 예, 지금 가요
저 원무과장이 찾아서 나 먼저 갈게
단칼에 거절하지 말고
천천히 한번 생각해 봐, 이?
(보영) 아이, 실장님도 참
(윤주) 가세요
[익살스러운 효과음]
(민호) 이야, 웬일로 니가
음식을 다 남겼냐?
[헛웃음 치며] 아, 이제 뭐, 어?
재벌가 사모님 될 생각에
저런 서민 음식은 입에 안 맞는다, 이거냐?
(보영) 아니? 난 너랑 안 맞거든?
- (민호) 치
- (보영) 아까 봤지?
(보영) 이래도 내가
남자들이 안 좋아하는 타입이냐? 어?
(민호) 그래, 뭐 대한민국 남자들이
좋아하는 타입은 아니지만
이 두바이 남자들한테는
먹히는 타입인가 보네
- (보영) 치
- (민호) 야, 그래서
만나 볼 거냐?
그래, 한번 만나 보지, 뭐
진짜?
뻐뻐러뻐뻐 뻥이고, 치
(보영) 아까도 말했지만
나한텐 예 쌤뿐이거든?
(민호) 올, 석유 재벌보다
예 선생님이 낫다고?
아, 얘가 미쳐도 단단히 미쳤네?
근데 어쩌냐? 예 선생님은 너한테
관심 1도 없는 눈치던데?
- 뭐?
- (민호) 그렇잖아
(민호) 관심이 있었으면
다른 남자가 너 만나 보고 싶어한다는데
뜯어말렸어야 정상 아니냐?
에이, 예 선생님은 뜯어말리기는 커녕
완전 집중해서 소고깃국만 먹고 있더만
너 소고깃국에 밀렸다고
뭐가 어째?
씨...
(민호) 내가 봤을 때
너는 예 선생님한테
그냥 아웃 오브 안중이야
그러니까 헛된 희망 버려라, 응?
(보영) 아휴, 저게, 진짜
아이씨
(대방) 수고하셨습니다
[한숨]
[대방의 한숨]
(주용) 웬 한숨을 그렇게 쉬세요?
아까 일 때문에 그러세요?
(대방) 어
살면서 별의별 환자들을 다 만나 봤지만
이렇게 말도 안 되게
성희롱범으로 몰려 보긴 처음이라
(주용) 그러게요
3층 촬영실에 김무근 선배도
얼마 전에 촬영 포지션
잡아 주려고 터치한 건데
환자가 성추행했다고
컴플레인해서 힘들어하셨다나 봐요
[한숨]
물론 나쁜 의도를 가지고
그런 행동을 했다면 벌 받아야겠지만
이렇게 말도 안 되는 오해받는 거 보니, 참
'우리 일이 쉽진 않구나' 싶네요
그러게
근데 아까 그 사람들
컴플레인하면 어떡하지, 병원에?
(주용) 하면 어쩔 건데요?
선배님 잘못한 거 하나 없잖아요
매뉴얼대로 탈의법 설명한 건데
그 여자가 과민 반응한 거고
그 남자가 오버한 건데요, 뭐
(대방) 맞아!
내가 뭘 잘못했어?
내가 쫄 필요는 하나도 없지
(주용) 그렇다니까요
아무 일 없을 거니까
너무 걱정하지 마시고 다 잊으세요
그래, 나 잘못한 거 하나도 없어
[문 열리는 소리]
어, 안녕하세요
[문 닫는 소리]
[한숨]
(보영) 선생님, 이은정 환자
NTT 게이트 처방이 아직 안 나왔거든요
처방 부탁드릴게요, 네
[수화기 놓는 소리]
[한숨]
정말 나한테 관심이 1도 없으신 건가?
제가 원래 남한테 신경 쓰는 성격이 아닌데
우 선생님한테는 신경이 쓰이더라고요
제가 우 선생님을 많이 믿고
의지하고 있는가 봅니다
저한테 거리 두지 마시죠
김 선생님께 빌릴 수 있는 거
저한테는 왜 못 빌립니까?
그래, 분명 있어, 관심
아주 쬐끔은
(보영) 근데 오해하시고
그 쬐끄만 관심마저 싹뚝 끊으시면 어쩌지?
(재욱) 어깨 눌러서
(보영) 나 정말 두바이 환자
만날 생각 없는데
[한숨]
이걸 어떻게 자연스럽게 해명해야 돼?
[휴대 전화 진동음]
(보영) 저기, 예 선생님
이거 일전에 안성 집 내려갈 때
빌린 20만 원이에요
정말 감사했습니다
예, 뭐
(보영) 제가 너무 감사해서
밥 한번 사고 싶은데
참고로
전 김치찌개와 된장찌개를 좋아해요
[흥미로운 음악]
완전 토종 한국인 입맛
그래서 절대 외국 나가서 못 살아요
그래서 절대 외국 남자 만날 생각도 없고요
[어색한 웃음]
그리고 무엇보다
전 치료사로서의 본분을 다할 뿐
절대 환자와 사적인 만남
갖는 것을 안 좋아합니다
[멋쩍은 웃음]
[어색한 웃음]
제가 충고 하나 할까요?
- (보영) 네?
- (재욱) 용건만 간단히 하시죠
아, 네, 그게...
그러니까, 씁
저
그 두바이 환자분 만날 생각 절대 없다고요
(재욱) 그걸 왜 저한테 말씀하십니까?
그건 실장님한테 말씀하셔야죠
아, 네, 그쵸
(보영) [멋쩍게 웃으며] 안 그래도
그러려고요
그럼 이만 가 볼게요
[어색한 웃음]
[문 열리는 소리]
(대방) 성희롱이라니요? 성희롱이라니요?
아이, 그럼
브래지어를 브래지어라고 하지
속옷이라고 했다가
팬티까지 다 벗고 나오면
어떡하라고요, 어떡하라고요!
아이씨, 아까 이렇게 말했어야 했는데
[책상을 쾅 치며] 이렇게, 이렇게
선배님, 지금 뭐 하세요?
(대방) 아니, 아까 이렇게 말했어야 했다고
주용주용, 니 말대로
난 잘못한 거 하나 없는데
바보처럼 암말도 못 하고
(주용) 이제 그만 잊으세요
계속 생각해 봤자 선배님만 속상하죠, 뭐
(대방) 난 정말 바보야, 아냐, 등신이야
[익살스러운 효과음]
아냐, 바보야, 아냐, 등신이야
바보, 등신, 바보, 등신, 바보, 등신
바보, 등신
[골치 아픈 탄성]
(시원) 아휴, 피곤하다, 으이그
(윤주) 퇴근
[놀라며] 어머, 어머
아, 그 두바이 재벌이
보영이 너한테 꽃 보냈나보다
[헛웃음]
[시원의 웃음]
(보영) 아, 아휴, 정말 안 되겠네요
- (통역사) 잘 부탁드리겠습니다
- (명철) 아휴, 알겄슈
[흥미로운 음악]
(명철) 잘 전해 줄 테니께 들어가 봐유
(통역사) 네, 안녕히 계세요
[문 열리는 소리]
[문 닫는 소리]
(명철) 저, 이 꽃다발 말이여
(보영) 실장님
분명히 말씀 드릴게요
저 그 두바이 환자분 만날 생각 없어요
아니, 생각하고 말고 할 것도 없이 싫어요
그러니까 이 꽃은
제가 정중히 돌려드리고 오겠습니다
(명철) 아, 왜 이려? 안 돼
안 되긴요? 얼른 주세요
제가 돌려드리고 올게요
안 된다니께?
왜 안 되는데요?
우 선생 게 아니니께
[익살스러운 효과음]
네?
(명철) 저, 이 꽃다발 주인
우 선생이 아니고, 김 선생이여
[윤주의 놀란 숨소리]
(함께) 네?
(명철) 아, 내가 뭔가 좀 오해했더라고
[윤주의 놀란 소리]
(명철) 자, 이쪽으로
자, 이쪽으로
자, 하나, 둘, 셋!
(보영) 힘 조금만 더 줘 보실래요?
(통역사) 저, 실장님, 잠깐만
씁, 그, 실례되는 질문이지만
저기 저 여성분
혹시 만나는 남자분 있으신가요?
알라마다 씨가 관심이 있으신 눈치인데
(명철) 예?
(보영) 하나
둘
열 번만 반복할게요, 자
(윤주) [멋쩍게 웃으며] 어머머, 어머머
그랬던거야?
[윤주의 옅은 웃음]
(명철) 자, 받어
(윤주) 아, 네
[윤주의 웃음]
(시원) 이거, 이거
허공 보며 눈물 참기, 시전하나요?
(보영) 저 먼저 들어가 보겠습니다
[시원의 웃음]
(시원) 아이고, 이거
쪽팔리긴 엄청 쪽팔린가 보네
저렇게 도망치는 거 보면
[시원의 웃음]
우 선생 오늘 왜 이렇게
헛발질할 일만 생기는 거니?
[시원의 웃음]
(재욱) 저도 이만
(시원) 네
(윤주) 그나저나
보영이한테 괜히 미안해지네
에휴, 그러고 싶어요?
괜히 이렇게 곤란한 상황
만드시고 싶으시냐고요
아, 생후 3개월 된
낙타 같은 눈에 반했다니께
(명철) 당연히 우 선생인 줄 알았지
김 선생이야, 뭐
생후 3개월 된 낙타를 키우는
어미 낙타 눈깔 아니여
[익살스러운 효과음]
[사람들의 웃음]
(윤주) 씨, 조용히 해!
(명철) 하이고, 나, 참 진짜
아, 뭘 고민을 혀?
그냥 데이트 한번 해 보라니께, 쯧
(윤주) 뭐, 그래도
환자분이랑 엮이는 건 좀 그래요
더군다나 전 이혼녀기도 하고
(명철) 그건 상관없을 겨
그짝은 저 마누라가 셋이나 있디야
- (윤주) 네?
- (시원) 네?
(명철) 두바이는 저, 일부다처제라
법적으로 마누라를
네 명이나 둘 수 있다는구먼
근디 자리 하나가 지금 공석이랴
[시원의 웃음]
(시원) 야, 이러다
네 번째 마누라 되는 거 아니야? 김 선생
(윤주) 됐거든요!
전 제 남자 다른 여자들하고
셰어할 마음 전혀 없거든요?
전해 주세요, 만날 생각 전혀 없다고
두바이 재벌분? 바이, 바이라고요
[윤주의 어이없는 소리]
(시원) 아이고야, 저 성질머리
그나저나 진짜 부럽네요
마누라를 네 명씩이나
(명철) 으이구, 그게 뭐가 부러워?
난 한 명 있는 마누라도 지긋지긋헌디
아, 어떻게 네 명한테
바가지를 긁히며 산디야?
(시원) 네 명한테 바가지
[비명 효과음]
- (시원) 아, 그러네요
- (명철) 자, 가
(명철) 가서 저 술이나 한잔혀
- (시원) 아, 오늘도요?
- (명철) 아, 그려, 집에 가기 싫단 말이여
마누라 지긋지긋혀 가지고
[시원의 웃음]
[변기 내리는 소리]
(대방) 고소할 거면 고소해요
[문 열리는 소리]
그럼 나도 명예 훼손으로 고소할 테니
[문 닫는 소리]
얻다 대고 반말에 멱살들이야, 어?
(주용) 아휴, 깜짝이야, 왜 또 그러세요?
억울해서 그렇지, 억울해서
(대방) 아까 이렇게 말했어야 했는데
이렇게!
[주용의 한숨]
[한숨 쉬며] 주용주용
환자 정보에 아까 그 여자 번호 있을 텐데
남친 바꿔 달래서 욕 한 바가지 해 버려?
왜 반말에 멱살질이냐고?
진짜요? 하실 수 있겠어요?
(대방) 못 할 게...
뭐 있어?
오버인가? 해 버려?
[익살스러운 효과음]
오버인가?
아, 억울해, 저렇게 말했어야 했는데
[대방의 짜증 섞인 탄성]
아휴, 저렇게 억울한가?
아, 그러게 진작 말하지
왜 뒤늦게 후회야?
[흥미로운 음악]
전 치료사로서의 본분을 다할 뿐
절대 환자와 사적인 만남
갖는 것을 안 좋아합니다
절대 외국 남자 만날 생각도 없고요
참고로
전 김치찌개와 된장찌개를 좋아해요
(보영) [한숨 쉬며] 김치찌개
된장찌개가 좋다고?
찌개 같은 소리하고 있다
앞으로 예 쌤 얼굴 어떻게 봐, 쪽팔려서
[한숨]
[흥미로운 음악]
[의자 끌리는 소리]
[익살스러운 효과음]
(재욱) 언제까지 눈도 안 마주칠 겁니까?
[멋쩍은 숨소리]
볼 수가 없어서요
너무 쪽팔려서
뭐가요?
우 선생님 원하는대로 된 거 아니에요?
(보영) 네?
(재욱) 김치찌개, 된장찌개 좋아해서
해외 나가서 사는 거 싫댔는데
그럴 일 없게 됐고
환자랑 사적인 만남 갖는 거 싫댔는데
그거 역시 걱정할 필요 없게 됐고
잘된 거 아닙니까?
그래도...
하루 종일 선생님 앞에서
주접떤 거 생각하니까 너무 창피해서
(보영) 아, 도대체 무슨 자신감에
저한테 한눈에 반했단 말을
믿어 버린 건지 모르겠어요
왜요?
씁, 전 그 말 듣고
그럴 만하다고 생각했습니다
[흥미로운 음악]
(재욱) 조금의 의아함도 없었어요
우 선생님은
누가 봐도 괜찮은 사람이니까요
그러니까
지금처럼 고개 들고
부끄러워하지 마세요
그럼 내일 뵙죠
(보영) 아, 안녕히 가세요
(보영) 뭐야? 누가 봐도 괜찮은 사람?
그럼 예 쌤이 봐도
내가 괜찮은 사람이라고?
[숨죽인 탄성]
[보영의 헛기침]
[보영의 신난 소리]
[웃음]
[탄성]
- (명철) 불 켜봐
- (시원) 네
[스위치 켜는 소리]
[휴대 전화 진동음]
- (명철) 이? 소리 나는디?
- (시원) 어? 소리 난다, 소리
(명철) 아, 이 안에다 놓고 왔나?
(시원) 여기, 여기, 여기, 여기요
(명철) 아휴, 여기 있구먼
[휴대 전화 진동음]
[명철의 웃음]
(시원) 참, 잘 좀 챙기세요
뭐예요, 이게 술 마시다 말고
(명철) 알았어, 얼른 가
[함께 놀란다]
(명철) 아, 우리 예 선생은
왜 퇴근 안 한 겨?
예, 뭐
논문 마무리할 게 있어서요
- (명철) 음
- 근데 두 분은 왜 안 가시고?
(명철) 아, 갔다가 돌아왔어
이 저, 핸드폰 두고 가서
- 아, 그럼 들어가시죠
- (명철) 아, 저, 잠깐
(명철) 저, 예 선생
내일 두바이 재벌 치료받으러 오면
말 좀 잘해 줘
아, 김 선생이 저
자기 마음에 안 들어하는 거 알면
얼마나 섭섭하겄어?
[웃음]
[익살스러운 효과음]
(시원) 뭐예요, 그 눈빛은?
또 충고라고 하시려고요?
(재욱) 예
앞으론 그런 만남 주선하지 마시죠
- 뭐여?
- (재욱) 재활 치료실이
결혼 만남 주선 업체입니까?
그런 만남 주선하게?
(재욱) 환자가 치료사를 좋아하는 일
있을 수 있다고 봅니다
그런데 재활 치료실을
대표하는 실장님께서
한자와의 만남을 주선하는 거?
정도에서 벗어났다고 봅니다
(시원) 아니, 무슨 말을 그렇게 해요
그 환자가 어디 보통 환자예요?
자그마치 VVIP인데
빈정 상하게 했다가
병원에 찍히기라도 하면 어쩌라고요
게다가 나쁜 자리도 아니여
아, 시집가면 팔자 피는 자리인디
미안혀
(명철) 다시는 저
마담뚜처럼 안 굴면 되잖어
네, 충고받아주셔서 감사합니다, 그럼 이만
[문 열리는 소리]
(시원) 어이그, 저 충고 머신을 그냥!
[문 닫는 소리]
(명철) 됐어
뭐 틀린 소리도 아니지, 뭐
아이, 저, 얼른 가서 술이나 더 마셔
[시원의 한숨]
[흘러나오는 밝은 음악]
(윤주) 아유, 맛있겠다
[윤주의 한숨]
외롭다, 외로워
네 번째 부인이라도 될 걸 그랬나?
씁, 아휴
아니야, 정신 차리자
[한숨]
[휴대 전화 벨소리]
[휴대 전화 조작음]
응
어, 사오라는 거 다 샀어
금방 갈게
[휴대 전화 조작음]
[윤주의 다급한 소리]
(윤주) 맞다, 맞다, 맞다
[윤주의 말소리]
[멀어지는 발소리]
[잔잔한 음악]
(보영) 귀뚜라미와 나와
윤동주
'귀뚜라미와 나와 잔디밭에서 이야기했다'
'귀뜰귀뜰, 귀뜰귀뜰'
'아무개도 아르켜 주지 말고
우리 둘만 알자고 약속했다'
'귀뜰귀뜰, 귀뜰귀뜰'
'귀뚜라미와 나와
달 밝은 밤에 이야기했다'
[보영의 웃음]
윤동주 시인님은 귀뚜라미와 이야기하고
전 오늘 예재욱 선생님이랑 이야기했네요
둘이서 달 밝은 밤에
[풉 터지는 웃음]
아, 예 쌤한테도 보내드려야겠다
[휴대 전화 조작음]
[카메라 셔터음]
[보영의 웃음]
윤동주 시인님은 귀뚜라미와 이야기하고
전 오늘 예재욱 선생님이랑 이야기했네요
둘이서 달 밝은 밤에
[음악: '시를 잊은 그대에게' OST]
[풉 터지는 웃음]
아, 예 쌤한테도 보내드려야겠다
[휴대 전화 조작음]
[카메라 셔터음]
[휴대 전화 진동음]
(보영) 제가 좋아하는
윤동주 시인의 시 보내요
좋은 시 읽고 좋은 꿈 꾸세요
[휴대 전화 알림음]
[놀란 소리]
[휴대 전화 조작음]
(재욱) 매번 좋은 시
보내 주셔서 감사합니다
내일 뵐게요
네, 내일 봬요, 예 선생님
[휴대 전화 조작음]
[기쁜 탄성]
[키보드 조작음]
[새 지저귀는 소리]
(민호) 아, 뭐냐, 이게
쉬는 날 울보영 때문에
예 쌤 일이나 도와야 되고
[민호의 한숨]
(민호) 근데 울보영
예 쌤이 자기한테 관심 없다는 거
충분히 알았을 텐데?
[의아한 숨소리]
씁, 오늘 도와주러 가기 싫은 거 아니야?
[다가오는 발소리]
[부드러운 음악]
[바람 소리 효과음]
(보영) 뭐냐? 그 넋 나간 표정은?
왜? 나도 꾸미니까
좀 봐 줄 만해? 심쿵했어?
어, 좀 심쿵했다
뭐?
'뻥이고' 이거 할라 그러지, 너?
뻥 아니고, 진짜 심쿵했거든?
몰골이 하도 흉해서
(민호) 뭐냐? 이 과한 화장과 과한 패션은?
[보영의 코웃음]
이래도 소용없어, 내가 말했잖아
예 선생님 너한테 관심 1도 없다고
아니거든? 관심 있거든?
어제 예 선생님이 나한테 뭐라셨는지 알아?
뭐랬는데?
(주용) 안녕히 가세요
[주용의 피곤한 숨소리]
주말에 당직까지 서고 힘드네요
뭐 하세요, 선배님?
(대방) 어, 어제 답답한 마음에
[쓱쓱 쓰는 소리]
방사선사 커뮤니티에 글을 올렸는데
댓글이 엄청 달렸더라고
나랑 똑같은 사람은 아니지만
진상 환자 만나고 속앓이한 사람들 많더라
- (주용) 아, 그래요?
- (대방) 어, 그거 읽다 보니
나중에 또 그런 진상 환자
만나지 말란 법 없을 것 같아서
그 댓글 달아 준 사람들이
대응했던 방법들을 토대로
진상 환자 대처법 3종 세트를 만들고 있어
진상 환자 대처법 3종 세트요?
(대방) 응, 씁, 피해 사례를 보니까
크게 세 가지더라고
그, 성희롱범으로 몰리거나
반말로 하대받거나, 폭력을 당했거나
그래서 세 가지에 대처하는
멘트를 적어서 아주 달달 외워 놓으려고
(주용) 아이, 뭘 또 그렇게까지...
(대방) 으응? 주용주용
이렇게까지 해야
어제처럼 버벅대는 일이 없을 거 아냐
나 이거 완성되면 방사선사 커뮤니티에
무료로 배포할 거야
불쌍한 백성을 위해 한글을 배포한
세종대왕처럼 말이지, 응
[주용의 헛웃음]
(재욱) 지금 보여드리는 동작은
헤미플레지아 환자의
스캐퓰라 스테이블 라이징
엑서사이즈입니다
자, 헤미플레지아 환자가
자세가 안 좋았다고 생각했을 때
트렁크 업 라이트 포스쳐를
유지시킨 상태에서
스캐퓰라 라트랄 모두를 잡고
[흥미로운 음악]
그 상태에서 휴머러스를
뉴트럴 포지션으로 위치시키고
앤티 그래비티 방향으로
디웨이트 해 줍니다
그리고 다른 한 손은
(보영) 어제 예 선생님이 나한테
뭐랬는 줄 아냐?
누가 봐도 괜찮은 사람이래, 내가
[재욱의 설명하는 소리]
(민호) 예 쌤
충고만 잘 날리는 줄 알았더니
멘트도 잘 날리는구만?
저 사랑의 전과자 아주 좋아 죽는구만
내가 지금 치료 영상을 찍는 거야?
신혼 일기를 찍는 거야?
[한숨]
[카메라 조작음]
(민호) 잠깐만요, 예 선생님
저 더 이상 촬영 못 하겠는데요?
- (재욱) 예?
- (민호) 아니
아, 보영이가 너무 웃잖아요
(민호) 야, 어느 환자가
그렇게 입 찢어지게 웃고 있어?
아파 죽겠는데
(보영) 아이, 뭐야, 내가 언제 웃었어?
(민호) 게다가
이 화장까지 떡칠하고
예 선생님, 충고 한 마디 하시죠?
리얼리티 떨어진다고
그냥 지금부터 제가 환자 역할하고
보영이가 촬영하는 거로 해 주세요
네? 예 선생님
(재욱) 예, 뭐, 그러시든지요
(민호) 야, 너 가, 빨리 가
[보영의 짜증 섞인 한숨]
으휴, 진짜
[흥미로운 음악]
성희롱이라니요?
전 매뉴얼에 따라 안내해드린 것뿐
양심에 거리낄 만한 행동을
한 적이 없습니다
그런데도 절 성희롱범으로 모신다면
명예 훼손으로 고소하겠습니다!
지금 반말하셨습니까?
전 환자분의 정확한 검사를 돕는
방사선사입니다
제가 예를 갖춘 만큼
제게도 예의를 갖춰 주시죠
안 그러면 저도 똑같이
반말을 쓰도록 하겠습니다
지금 제 몸에 위협을 가하셨습니까?
CCTV 이미 다 녹화 되었고요
저는 이 자료를 가지고
선생님을 고소하도록 하겠습니다
(주용) 와, 토씨 하나 안 빼먹었어요
정말?
(대방) 아, 진작 이렇게 대비해서
어제 이렇게 말했어야 했는데
그랬으면 그 인간한테
속수무책으로 안 당했을 거 아니야
아휴, 진짜
[문 여닫는 소리]
(주용) 아휴, 대체 언제까지 저럴 셈이야?
대방대방 집착 심하네
[떨치는 한숨]
(민호) 저희 밥
뭐 사 주실 거예요, 예 선생님?
저 차 놓고 와서 술도 왕창 마시려고요
(재욱) 술 마시기는 아직 이른 시간인데
그전에 어디 좀 들를까요?
(보영) 어디요?
가 보면 알아요
우 선생님이 좋아할 만한 데입니다
[멀어지는 발소리]
내가 좋아할 만한 곳?
[자동차 리모컨 조작음]
[풉 터지는 웃음]
[차 문 여닫는 소리]
봤지? 이래도 나한테 관심 없냐? 어?
아이, 밥이나 먹으러 가지, 아이
[흥미로운 음악]
[민호의 다급한 소리]
(민호) 내가 멀미가 심해서 앞에 좀 탈게
아니...
[차 문 닫는 소리]
[헛웃음 치며] 진짜
[보영의 탄성]
(재욱) 어젯밤에 보내 주신
윤동주 시인 시 읽고 나서 찾아봤더니
서울에 문학관이 있더라고요
우 선생님이 여기 오시면
좋아하실 것 같아서요
(보영) 완전 좋아요
저 윤동주 시인 좋아하는데
이렇게 가까운 데
문학관이 있는지 몰랐거든요
[휴대 전화 벨소리]
- (재욱) 잠깐만요
- (보영) 네
(민호) 좋냐? 좋아?
아주 그냥 입이 찢어지는구만
울보영이 사랑의 전과자, 사랑 전과 2범
이게 진짜
너 내 그 소리 하지 말랬지?
[헛웃음]
(재욱) 그럼 들어갈까요?
네!
[헛웃음 치며] 놀고 있네
아, 저러다 둘이 진짜 사귀는 거 아니야?
(재욱) 우 선생님은
언제부터 이렇게 시를 좋아하셨어요?
[보영의 고민하는 소리]
(보영) 학창 시절부터
슬픈 일이 있거나 힘든 일이 있거나 하면
위로가 되더라고요, 시가
[재욱의 수긍하는 소리]
전엔 몰랐는데
저도 우 선생님한테 받은 시 덕분에
많은 위로받고 있습니다
정말요?
[감탄]
[손뼉 치며] 아, 그렇구나
(민호) 예 선생님은
보영이가 보낸 시에 위로받으시는구나
저는 보영이의 몸 개그에
힘든 일상을 위로받고 있는데
몸 개그요?
[멋쩍은 웃음]
(민호) 아이고, 아, 모르셨어요?
보영이 몸 개그 작렬인 거?
(보영) [멋쩍게 웃으며] 무슨 소리야, 그게
(민호) 이제 이거 보시면
시는 시시하실 걸요?
[휴대 전화 조작음]
아니...
[휴대 전화 알림음]
[보영의 당황한 소리]
야, 이걸 왜 보내, 지금
뭐? 왜?
[휴대 전화 알림음]
[보영의 당황한 소리]
야, 이걸 왜 보내, 지금
뭐? 왜?
- (보영) 야
- (민호) 많이 놀라셨죠?
저야 이런 모습 익숙해져서 마냥 웃긴데
씁, 모양새가 좀 깨긴 깨죠?
진짜 귀여운데요?
[부드러운 음악]
(민호) 아이, 뭐, 뭐라굽쇼? 귀엽다굽쇼?
이 주접스러운 몸 개그가요?
주접스럽다니요? 진짜 귀여운데
(재욱) 앞으로 슬플 때마다
이 사진 보며 웃어야겠습니다
[재욱의 웃음]
(보영) 아, 선생님, 장난치지 마세요
얼른 지워 주세요
[당황한 소리]
[보영의 훌쩍이는 소리]
(재욱) 왜 그러세요, 우 선생님?
(보영) 윤동주 시인의 삶이
너무 애달파서요
그 힘든 시절을 어떻게 견디셨나 싶은 게
우 선생님은 감수성이
풍부하신 것 같습니다
이렇게 눈물을 잘 흘리시는 걸 보면
(민호) 아, 그럼요
아, 눈물 하면 울보영이죠
씁, 이 어찌나 시도 때도 없이 울어대는지
아휴, 말도 마세요
[흘러나오는 신나는 음악]
(남우) 실례하겠습니다
(민호) 대학 때 남우 생파에서요
분위기 엄청 좋았는데
(함께) ♪ 생일 축하합니다
생일 축하합니다 ♪
♪ 사랑하는 남우의 생일 축하합니다 ♪
[친구들의 환호]
(친구) 축하해
[후 부는 소리]
(남우) 아, 고맙다, 알바하느라
생일인지도 몰랐는데
나 일 끝났으니까 얼른 일로 합류할게
(민호) 에이, 뭘 일로 합류해
지 생일날도 일하는 가게에서 보내려고
그러지 말고 우리 클럽 가서 생파하자
- (민호) 콜?
- (친구들) 콜
[신난 탄성]
[보영의 흐느끼는 소리]
[흥미로운 음악]
(남우) 너 뭐 하냐?
[흐느끼는 소리]
(보영) 알바하느라 생일인지도 모르고
고생하는 너 보니까 너무 마음 아파서
내가 이렇게 속상한데
너희 엄마는 오죽하시겠니, 남우야?
[친구들의 멋쩍은 소리]
야, 이게 생파냐, 장례식이냐?
왜 이렇게 칙칙하게 만들어?
[손뼉 치며] 야, 우리 빨리 정리하고
클럽 가자, 어? 콜? 콜?
(남우) 아니야
[훌쩍이는 소리]
나 엄마 보러 갈래
엄마
- (민호) 야, 야
- (남우) 미안해요, 엄마
(민호) 야!
[남우의 울음]
[민호의 한숨]
이게 뭐야, 클럽도 못 가고
(민호) 그놈의 눈물 때문에
그렇게 분위기 잡쳐 놓는 건 다반사
[남자2의 축가]
근데 그건 아무것도 아니었어요
저희 과 조교 형 결혼식 날엔
정말 가관이었다니까요
[훌쩍이는 소리]
[카메라 셔터음]
[흐느끼는 소리]
[흥미로운 음악]
[보영의 울음]
(민호) 아예 대성통곡을 하는 바람에
사람들이 조교 형하고
뭔 사연 있던 여자 아니었냐?
수군대고 난리도 아니었어요
(민호) 하, 진짜
(재욱) 정말입니까?
정말 그렇게 오해받을 정도로
대성통곡했다고요?
(민호) 정말 진상이죠?
이 뜬금포로 아무 때나 울어대서
주변 사람들 뜨악하게 만든 이야기
아휴, 이거 풀어 놓자면
날밤새야 됩니다, 에이, 쯧
[한숨]
[민호의 옅은 웃음]
부럽네요, 정말
[차분한 음악]
(민호) 네? 뭐, 뭐라굽쇼? 부럽다굽쇼?
네
전 감정이 메말라서인지
울고 싶어도 눈물이 잘 안 나거든요
크게 한번 울고 나면
속이 후련할 것 같기도 한데 말이죠
(재욱) 전 우 선생님 눈물 많은 거
큰 장점이라고 생각합니다
(민호) 아니, 아니, 아니
아이, 그것도 정도껏이지
얘 눈물은 테러 수준이잖아요
아, 오죽하면 제가
울보영이라고 부르겠어요?
(재욱) 제가 충고 하나 할까요?
테러라고 하지 마시죠
전 그저 부럽습니다
눈물 많은 울보영 선생님
(보영) 아, 선생님까지 왜 그러세요
울보영이라니요
그러지 마세요
(재욱) 왜요? 잘 어울리는데요
울보영 선생님
(보영) 아이, 진짜 왜 그러세요
야
[민호의 당황한 소리]
아, 진짜, 뭐야, 이 분위기!
아이!
[한숨]
(내레이션) 질투 정호승
'가을날 가랑비가 가랑잎만 사랑한다'
[볼륨 조작음]
(라디오 진행자) '나는 너무너무
질투가 나서'
'가랑비가 그칠 때까지'
'가랑잎으로 나뒹굴었다'
오늘 읽어드린 시는
정호승 시인의 '질투'입니다
참 귀여운 질투네요
그럼 이 시에 어울리는 곡
존 레논의 'Jealousy guy'
듣고 오겠습니다
[흘러나오는 감성적인 노래] 와
라디오에서 시도 낭송해 주고 너무 좋네요
[피식 웃으며] 그러게요
[웃음]
(민호) 좋긴, 시끄럽기만 하구만
아이, 난 술 땡기는데
아, 술을 왜 이렇게
멀리까지 가서 마시는 거야?
[감성적인 음악]
(보영) 이것도 좀 드세요, 선생님
[보영의 웃음]
(재욱) 우 선생님은
배려심이 몸에 밴 사람 같습니다
이렇게 살뜰하게 남을 잘 챙기시는 걸 보면
(보영) 에이, 뭘요
[보영의 웃음]
(민호) 맞아요
이 보영이 남들 챙기는 거는
대한민국 1등입니다
대학생 때
얘가 이 조별 과제 팀원들
김밥을 싸다가 다 돌렸었어요
[보영의 웃음]
뭐냐? 웬일로 니가 내 칭찬을 다하고?
칭찬받아 마땅하니까
(민호) 근데 웃긴 게 뭔지 아세요?
이 남들은 다 요따시 만한
김밥을 싸 주면서
저한테만 이따시 만한
김밥을 싸 준 거 있죠?
[민호의 웃음]
[보영의 난감한 웃음]
그뿐만이 아닙니다
이
, 제 차만 세차해 주고
이, 내 리포트만 대신 써 주고
아!
나한테만 맨날 시 적어서 보내 줬었어요
[어색한 웃음]
(재욱) 두 분
많이 친하셨나 보네요
네, 많이 친했어요
(보영) 그러니까 제가 그렇게 챙겼죠
워낙 친한 친구니까
[보영의 웃음]
(민호) 뻥치시네
우리가 친했다고?
아니잖아, 우리 친했던 적 없어요
보영이가 저를 짝사랑했죠
[놀란 소리]
보영이 저한테 고백까지 했었어요
(보영) 야, 너 미쳤어?
(민호) 근데 제가 확 깠습니다
이, 저랑 스타일이 너무너무 안 맞아서
제가 확 깠습니다
야, 신민호!
[보영의 씩씩거리는 소리]
(민호) 왜? 울보영
[민호의 한숨]
사랑의 전과자
사랑 전과 2범
너 진짜, 씨...
[민호의 한숨]
(보영) 아니
[보영의 떨리는 소리]
[보영의 한숨]
[헛기침]
[민호의 한숨]
안녕히 가세요
[차 문 닫는 소리]
(보영) 미쳤냐? 너 진짜 미쳤어?
아, 왜 때려!
(보영) 맞을 짓을 했으니까 때리지
'사랑의 전과자네, 사랑의 전과 2범이네'
내가 너 그 소리 하지 말랬지?
내가 너 좋아했었던 거 말하지 말랬잖아
[한숨]
도대체 왜 말해 그걸, 왜! 이 나쁜 놈!
이거 놔, 이거 안 놔?
이거 놔!
야
너 좋아하지 마
- 뭐?
- 못 들었어?
너 예재욱 좋아하지 말라고
야, 신민호, 너 지금 무슨 소리...
[음악: '시를 잊은 그대에게' OST]
좋아하지 말라고
예재욱
- (민호) 미쳤냐? 널 좋아하게?
- (보영) 그럼 날 껴안은 건?
그건 왜 그런 건데?
(보영) 민호 때문에
밝히고 싶지 않던 얘기가
밝혀져서 속상했어요
제가 좋아하는 사람이 듣고...
제가 충고 하나 할까요?
괜한 걱정하지 마시죠
(재욱) 신민호 선생님
프로프리오셉터 이게 뭐죠?
프, 프로, 뭐...
아, 대체 공부를 얼마나 안 했길래
(명철) 아이고, 예 선생
충고만 잘하는 줄 알았더니
갈구기도 잘하는구만
[한숨]
걷는 거 좋아하신댔잖아요
오늘 날씨도 좋고
같이 좀 걷자고요
네, 좋아요
- (보영) 어?
- (재욱) 우 선생님 겁니다
(남우) 야, 예 쌤
보영이랑 완전히 데이트 간 거 아냐?